夜間とアイドル
大変そう
さあ早いものでエンディングでございます
エンディングでーす
ありがとうございます
喋るのねあれだって言ったけど全然喋っていただいてありがとうございました
噛み合ってました?ちゃんと
いやいや噛み合って、僕も噛み合ってたのかなっていうのあるでしょ
これくらい何あんだけ喋ったけど実態のない会話ってよくあるんだなと思いました
ちょっとバカにされてますよね多分これ
あ、実られてる?
実られてますか
いやいやそんなことない
さあだてさん
はい
お知らせの方お願いします
はいそれでは鑑定を読みます
全国…笑わないでください
これも新しいな
はい全国絶対に負けないツアー
はい3月4日日曜日宮城仙台ピットからスタートして
神奈川、兵庫、大阪、愛知、千葉、埼玉、福岡、広島
ここ行きたい場所です私が
では北海道と周り5月19日金曜日、20日土曜日
ライブ?
あ、ライン?
ラインキューブ
ラインキューブ渋谷でファイナルを迎えます
皆さんぜひぜひ来てください
はい
全何ヶ所ですかねこれらに
1、2、3…
11ヶ所です
最後にヤカン君から出るお茶を
飲んでいただくコーナーでございます
お茶大丈夫ですか?
大丈夫です
この喋ってるのから出るお茶を飲むってことですか?
はいお宮城はここから出る形になってます
今日はホッとして風、心が整う王子茶
ジャスミン茶も入ってるよっていう感じ
あーいい香りです
そうそう
熱いですね
いただきます
はいお願いします
お茶大丈夫ですか?
いきますよ
あ、美味しい!
あ、良かった!
美味しい!これください!
おー!是非是非お持ち帰り頂いて
これ良かったということでございますよ
これ美味しい
綺麗に風に入っても大丈夫です
はい。で、お肉を食べた後にもいいんじゃないかと。
いや、いいですよね。
口直しはお茶です。
ありがとうございますと。
さあ、そんな感じで。
あ、ありがとうございました。長い間お付き合いいただきました。
いや、こちらこそありがとうございました。
こんなうるさいの相手知ってたのにね。
いやいやいやいやいや。
とってもね、やっぱりガルさん、最後にカメラに向かって可愛く
締めていただければ、ガルさんの一言ですね、あの締めが終わりますので。
はい。
ぜひぜひよろしくお願いいたします。
えー、皆さん、今年はうさぎ年。
ありがとうございました。
バイナラー、サンキュー。
やれっていう指示が出ました、今ここに。
そうですか。
はい。
最後まで。
こうやって。
それがアイドルなんだよ。
きれい顔がいてない。
勉強になるわ。
ありがとうございました。
この番組は
ももちゃんさん
花丸をつけてもらいたいすずさん
ぺいさん
よーちゃんさん
はるぴょんさんの提供でお送りしました
みんなありがとう
Thank you